Для данной программы были написаны следующие тесты:
1. test_calculate_average: 
данный тест проверяет правильность работы функции calculate_average, которая рассчитывает среднее значение списка. 
В нем создаются два списка (list1 и list2), и для каждого списка проверяется, что значение, возвращаемое функцией 
calculate_average, равно ожидаемому значению (3.0 для list1 и 7.0 для list2). Этот тест покрывает сценарий проверки 
правильности расчета среднего значения для списка.

2. test_compare_lists_first_more: данный тест проверяет работу функции compare_lists в случае, когда среднее значение 
первого списка больше среднего значения второго списка. В первом списке (list1) среднее значение равно 7.0, а во 
втором списке (list2) среднее значение равно 3.0. Тест проверяет, что функция compare_lists возвращает ожидаемую 
строку "Первый список имеет большее среднее значение". Этот тест покрывает сценарий сравнения списков и определения, 
какой список имеет большее среднее значение.

3. test_compare_lists_second_more: данный тест проверяет работу функции compare_lists в случае, когда среднее значение 
второго списка больше среднего значения первого списка. В первом списке (list1) среднее значение равно 2.0, а во 
втором списке (list2) среднее значение равно 6.0. Тест проверяет, что функция compare_lists возвращает ожидаемую 
строку "Второй список имеет большее среднее значение". Этот тест также покрывает сценарий сравнения списков и 
определения, какой список имеет большее среднее значение.

4. test_compare_lists_equal: данный тест проверяет работу функции compare_lists в случае, когда средние значения двух 
списков равны. В обоих списках (list1 и list2) средние значения равны 3.0. Тест проверяет, что функция compare_lists 
возвращает ожидаемую строку "Средние значения равны". Этот тест покрывает сценарий сравнения списков и определения, 
что средние значения равны.

Эти сценарии были выбраны, чтобы покрыть все возможные варианты работы программы, а именно: правильный расчет 
среднего значения списка (test_calculate_average), сравнение списков, когда первый список имеет большее среднее 
значение (test_compare_lists_first_more), сравнение списков, когда второй список имеет большее среднее значение 
(test_compare_lists_second_more), и сравнение списков, когда средние значения равны (test_compare_lists_equal). 
Таким образом, данные тесты обеспечивают полное покрытие функциональности программы.